Repository: BalloonInc/trivit-ios
Catalog: trivit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Done
ja: 完了

source: No Trivits Yet
ja: カウンターがありません

source: Tap + to create your first tally counter
ja: + をタップして最初のカウンターを作成

source: New Trivit
ja: 新しいカウンター

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Change Color
ja: 色を変更

source: Reset Count
ja: カウントをリセット

source: Delete
ja: 削除

source: Title
ja: タイトル

source: General
ja: 一般

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Sync Info
ja: 同期情報

source: About
ja: 情報

source: Data
ja: データ

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック

source: Palette
ja: パレット

source: Trivits Synced
ja: 同期済みカウンター

source: Last Sync
ja: 最終同期

source: Device
ja: デバイス

source: Version
ja: バージョン

source: Rate on App Store
ja: App Storeで評価

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Reset All Trivits
ja: すべてのカウンターをリセット

source: Vibrant
ja: 鮮やか

source: Pastel
ja: パステル

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Ocean
ja: 海

source: Sunset
ja: 夕焼け

source: Forest
ja: 森

source: Candy
ja: キャンディ

source: Earth
ja: 大地

source: Are you sure you want to delete all trivits?
ja: すべてのカウンターを削除しますか？

source: Are you sure you want to reset '%@'?
ja: '%@'をリセットしますか？

source: Are you sure you want to reset all counts to 0?
ja: すべてのカウントを0にリセットしますか？

source: Blue
ja: 青

source: Cannot add
ja: 追加できません

source: Color - %@
ja: 色 - %@

source: Days in prison
ja: 刑務所での日数

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete all Trivits
ja: すべてのカウンターを削除

source: Drinks
ja: 飲み物

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Get started!
ja: 始めましょう！

source: Give your Trivit a name
ja: カウンターに名前をつける

source: Got it.
ja: わかりました。

source: Green
ja: 緑

source: I am missing some things...
ja: 何か足りない気がします...

source: I don't get it.
ja: わかりません。

source: I like what I see.
ja: 気に入りました。

source: I've seen better, I've seen worse.
ja: まあまあです。

source: No
ja: いいえ

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Open or close your new Trivit with a single tap
ja: ワンタップでカウンターを開閉

source: Please finish editing the title first.
ja: 先にタイトルの編集を完了してください。

source: Red
ja: 赤

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Reset Trivit
ja: カウンターをリセット

source: Reset all
ja: すべてリセット

source: Reset all Trivits
ja: すべてのカウンターをリセット

source: Tap an image to rate:
ja: 画像をタップして評価:

source: Tap the minus to decrease the count, hold long to reset
ja: マイナスをタップで減少、長押しでリセット

source: Tap the pen to add a new Trivit
ja: ペンをタップして新しいカウンターを追加

source: Tap to increase the count
ja: タップでカウントアップ

source: This is the best app ever!
ja: 最高のアプリです！

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Vibration - %@
ja: 振動 - %@

source: Went swimming this year
ja: 今年の水泳回数

source: Yes
ja: はい

source: Your feedback (optional)
ja: フィードバック（任意）

source: Hide Counter When Expanded
ja: 展開時にカウンターを非表示

source: Deleted Items
ja: 削除済み項目

source: Recently Deleted
ja: 最近削除した項目

source: No Deleted Items
ja: 削除済み項目はありません

source: Items you delete will appear here for 30 days
ja: 削除した項目は30日間ここに表示されます

source: Items are permanently deleted after 30 days. Swipe right to restore, swipe left to delete permanently.
ja: 30日後に完全に削除されます。右にスワイプで復元、左にスワイプで完全削除。

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Restore
ja: 復元

source: Deleted "%@"
ja: 「%@」を削除しました

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Welcome to Trivit
ja: Trivitへようこそ

source: Tap + to add a new counter
ja: + をタップして新しいカウンターを追加

source: Long press and drag to reorder
ja: 長押ししてドラッグで並べ替え

source: Long press a counter for more options
ja: 長押しでオプションを表示

source: Got it
ja: わかりました

source: Statistics
ja: 統計

source: History
ja: 履歴

source: Open Source
ja: オープンソース

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Report Translation Issue
ja: 翻訳の問題を報告

source: Glasses of water
ja: お水を飲んだ回数

source: Fruits eaten today
ja: 今日食べたフルーツ

source: Vegetables conquered
ja: やっつけた野菜

source: Hours of sleep
ja: 睡眠時間

source: Steps walked
ja: 歩いた歩数

source: Push-ups done
ja: 腕立て伏せの回数

source: Minutes exercised
ja: 運動した分数

source: Healthy snacks
ja: ヘルシーおやつ

source: Deep breaths taken
ja: 深呼吸した回数

source: Times I said 'wow'
ja: 「わぁ！」って言った回数

source: Cookies in my tummy
ja: おなかの中のクッキー

source: Silly dances performed
ja: へんてこダンスした回数

source: Dad jokes survived
ja: パパのダジャレに耐えた回数

source: Pillows fluffed
ja: 枕をふかふかにした回数

source: Socks matched
ja: そろえた靴下

source: Clouds that look like animals
ja: 動物に見えた雲

source: Times the dog wagged its tail
ja: 犬がしっぽを振った回数

source: Sneezes today
ja: 今日のくしゃみ

source: Yawns caught from others
ja: もらいあくび

source: High fives given
ja: ハイタッチした回数

source: Bubbles blown
ja: ふいたシャボン玉

source: Puddles jumped in
ja: 水たまりにジャンプした回数

source: Funny faces made
ja: 変顔した回数

source: Songs sung in shower
ja: お風呂で歌った曲

source: Times I forgot why I walked into a room
ja: なんで来たか忘れた回数

source: Dinosaur facts learned
ja: 覚えた恐竜の豆知識

source: Cards stacked before falling
ja: 倒れる前に積めたトランプ

source: Grapes caught in mouth
ja: 口でキャッチしたぶどう

source: Paper airplanes launched
ja: 飛ばした紙飛行機

source: Books read
ja: 読んだ本

source: Pages finished
ja: 読んだページ

source: Tasks completed
ja: 終わらせたタスク

source: Ideas had
ja: ひらめいたアイデア

source: Problems solved
ja: 解決した問題

source: Minutes of focus
ja: 集中した分数

source: Emails conquered
ja: やっつけたメール

source: Meetings survived
ja: 乗り切った会議

source: Hugs given
ja: ハグした回数

source: Thank yous said
ja: ありがとうの回数

source: Smiles shared
ja: にっこり笑った回数

source: Compliments given
ja: 褒めた回数

source: Acts of kindness
ja: 親切にした回数

source: Friends helped
ja: 助けた友達

source: Doors held open
ja: ドアを押さえてあげた回数

source: New words learned
ja: 覚えた新しい言葉

source: Questions asked
ja: 質問した回数

source: Facts discovered
ja: 発見したこと

source: Languages practiced
ja: 練習した言語

source: Puzzles solved
ja: 解いたパズル
